دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 13=
ومن أنت حتى تهددني؟
النجم الصاعد في مسرح بلوسوم،
أم قاتل هارب؟
قلادتك من اليشم
هي تذكار عائلي للسيدة لان.
لماذا معك؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
هناك بالفعل دليل
في قضية الآنسة لان.
لقد فاز تانغ رون بقلبها أولاً،
ثم سرق أموالها.
لم تستطع الآنسة لان تحمل الإذلال
وقد شنقت نفسها.
اعتقدت الآنسة لان أنها التقت برجل طيب،
وهرب معك بالمال.
لم أتوقع أبدًا الوقوع
في فخ الوحوش.
خانها حبيبها
ومات في أرض أجنبية.
نعم لقد فعلتها.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
وكانوا جميعا على استعداد.
أنت تعرف هذا المسار جيدًا بنفسك.
لماذا تتصرف بهذه النفاق؟
هل لم يكن لديك
المحافظ ليو ملفوفة حول إصبعك؟
أنت وأنا من نفس النوع.
أنصحك بأن تكون عاقلاً.
ادفع بطاعة وتجنب المشاكل.
خلاف ذلك،
لدي الكثير من الطرق للتعامل معك.
هل أنت راضٍ بـ 300 ذهب فقط؟
ليو تشينغهي ثري.
لماذا لا نعمل معا؟
وفعل شيئا كبيرا؟
إفراغ مقر إقامة ليو.
ما هي خطتك الرائعة؟
ما الذي تعرفه
عن الآنسة يوي جياو؟
ممثلة مشهورة من مدينة نينغ،
مع مزاج عنيد
ومكان وجودها غامض.
صحيح.
الآنسة Yue Jiao هي قرة
عين Liu Qinghe.
لدى ليو تشينغهي غرفة سرية
في دار الأوبرا.
لا بد أن يكون لديها مفتاح له.
إذا تمكنت من إيجاد طريقة
لأخذ المفتاح
ثم
يمكننا تقسيم الكنوز
الموجودة في الغرفة
دفعة واحدة.
سأجعله يدفع الثمن بحياته.
لقد كان ليو تشينغهي يختبرك
بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
إذا قتلته الآن،
ستعطي الآخرين سبباً
لاتهامك.
بالطبع لن اقتله الآن.
وضع ليو تشينغهي تانغ ران بجانبي
لاختبارني.
ثم سألعب معك
وحوّلها ضده.
اجعل تانغ ران يعمل لصالحى
لكشف أسرار ليو تشينغهي.
جيد.
أستطيع الحصول على المفتاح الليلة.
في انتظار اخبارك الطيبة .
عندما رأيتك في الربيع،
حتى أزهار الخوخ
فقدت لونها.
ومنذ ذلك الحين، أصبح الشوق متجذرا.
قلبي ممتلئ بصورتك.
مقابلتك،
لقد أدركت أن أجمل شيء
في هذا العالم هو الحب الدائم.
(إذا تمكنت من إيجاد طريقة للحصول على المفتاح)
(ثم)
(يمكننا تقسيم الكنوز
الموجودة في الغرفة)
(دفعة واحدة)
أنت...
لقد أمسكت بي.
ليو تشينغهي.
وحش!
لماذا؟
أنت وحش.
سيد.
لماذا أنت خائفة هكذا؟
أنا...
تذكرت فجأة أمرا عاجلا.
لا ينبغي لي أن أبقى طويلاً.
آمل أن تسامحني.
ماذا؟
فقط لأنني غيرت بشرتي،
هل لم تعد تتعرف علي بعد الآن؟
أنا عذراء
ليس رجلا.
لماذا؟
(منذ عشر سنوات)
أخ.
(مشاهدة وان تشينغ، مثل موسيقى الجنية
تحوم فوق القاعة المطلية.)
(كل ابتسامة وعبوس يتحول
إلى نغمات موسيقية.)
البائس!
كيف تجرؤ على الانغماس
في مثل هذه المهارات الترفيهية المتواضعة؟
يا له من عار!
اخلع ملابسه.
اضربه!
أرسل السيد الشاب إلى غرفته.
ابقيه تحت المراقبة عن كثب.
لا تسمح له بالدخول
إلى دار الأوبرا مرة أخرى.
(أريد أن)
(أدخل هذه الأوبرا معك.)
(حتى يفرقنا الموت.)
(الممثل الشهير لمدينة نينغ)
(حيث روحي)
(يوي جياو)
(ينتمي حقًا.)
(لماذا لا تسمح لي؟)
(هذا الصوت الإلهي والنعمة)
(يجب أن يكون موضع إعجابي وحدي.)
سيدي.
(يوي جياو، بمجرد أن تموت،)
(ستصبح هذه الأغنية
التحفة الفنية النهائية)
(تنتمي لي إلى الأبد.)
حبيبي.
الأغنية لم تنتهي بعد
حبيبتي هل تحاولين التحطيم
المسرح؟
سيدتي، لقد أخطأت في حقي.
أنا...
سأبقى وأنهي هذا الأداء
معك.
يجري.
لان منجيان.
أنت تحاول قتلي.
مثل هذه الأفعال القذرة والمقززة،
لقد انتهيت من هذا العمل.
ثم استقيل.
إذا كنت تريد مني أن أستمر في مساعدتك،
ادفع أكثر.
لقد حصلت بالفعل على مفتاح
الغرفة السرية.
حدد السعر الخاص بك.
بمجرد أن تصبح ثروة عائلة ليو ملكًا لنا،
(عقد الملكية)
أريد 80 بالمئة.
(عقد الصك)
ليو تشينغهي يحب الأوبرا بشكل مهووس،
ولكنه لا يستطيع أن يعيش إلا في ظله.
كان بإمكانه أن يصبح
فنانًا أسطوريًا،
لكنه أصر على ارتداء قناع زائف،
تدمير نفسه
بين السلطة والجشع.
(الآن مع المفتاح في متناول اليد)
(طالما أن تانغ رون
يبقي ليو تشينغهي مشغولاً)
(وبعد أن يتم إغلاق دار الأوبرا)
(عندما يتراخى الحراس)
(أستطيع التسلل إلى الغرفة السرية.)
(عقود إيجار مزورة للأراضي،
وتهريب الشاي والملح).
(أموال ليو وين يو: 7400 تايل)
(حصص الجنود الأشباح: 4010 تايل)
( رسوم التهريب لوكالة وييوان للمرافقة : 2000 تايل)
(دليل على سنوات فساد ليو تشينغهي )
(يجب أن يكون هنا.)
(إذا قمت بمتابعة الحسابات)
(قد أكتشف العقل المدبر
وراءه.)
(أموال ليو وين يو لإسكات: 7400 تايل؛)
(حصص الجنود الأشباح: 4,010 تايل)
متفاجئ؟